من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الرحيم دويدار
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك
وحسن لقائك يا رب
إلهي
إن يكن ذنبي عظيماً
فعفوك يا إله الكون أعظم
فممن أرتجي مولاي عطفاً
وفضلك واسع
وفضلك واسع للكل مغنم
تركت الناس
تركت الناس كلهم ورائي وجئت إليك
يا رب
تركت الناس
تركت الناس كلهم ورائي وجئت إليك
وجئت إليك
وجئت إليك كي بالقرب أنعم
النور يسري
يغمر الأكوان
حمل الهدى
حمل الهدى والعلم والعرفان
ولد النبي
ولد النبي محمد في مكة
فازينت
فازينت وتأرجت ريحانا
وتعطر الكون الفسيح
وتعطر الكون الفسيح بطيبه
وغدا سعيداً
وغدا سعيداً هانئاً جزلانا
ولى عن الكون الظلام
ولا عن الكون الظلام
وأشرقت أنواره
وأشرقت
أنوار حق تبعث اطمئناناً
والناس
الناس كل الناس قلب واحد
يهب المودة
يهب المحبة
يهب المودة يحمل الإحسان
يا رحمة الرحمن
يا حبيبي
يا شفيعي
يا رحمة الرحمن
يا رحمة الرحمن جئت إلى الورى
فبدى السلام
فبدى السلام محبة وحناناً
ولد البشير
ولد البشير الهاشمي المصطفى
الهاشمي المصطفى
علم الهدى
علم الهدى من حرر الإنسان
يا رحمة الرحمن
جئت إلى الورى
فبدى السلام
عم السلام
فبدى السلام محبة وحناناً
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله